Repository: sunday-robot/git
Catalog: TriumphGUI/OlyuMicroscope/Application/Resource/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_OBSERVATIONSETTING_APERTURE_STOP_GROUP_LABEL
source: AS (Aperture stop)
ja_jp: AS (開口絞り)
ko_kr: AS(구경조리개)
zh_cn: AS（孔径光阑）

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_OBSERVATIONSETTING_APERTURE_STOP_LABEL_SETTING
source: IN
zh_cn: 输入

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_OBSERVATIONSETTING_MONOCHROME_MODE_GROUP_LABEL
source: Monochrome
ja_jp: 白黒モード
ko_kr: 모노크롬
zh_cn: 单色

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_OBSERVATIONSETTING_MONOCHROME_MODE_LABEL_SETTING
source: ON
zh_cn: 开

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_OBSERVATIONSETTING_ASPECT_GROUP_LABEL
source: Image aspect ratio
ja_jp: 画像縦横比
ko_kr: 이미지 가로/세로 비율
zh_cn: 图像宽高比

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_OBSERVATIONSETTING_BINNING_GROUP_LABEL
source: Binning
ja_jp: ビニング
zh_cn: 像素混合

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_OBSERVATIONSETTING_BLURCORRECTION_CHECKBOX_LABEL
source: Enable anti-vibration
ja_jp: ぶれ補正を有効にする
ko_kr: 진동 방지 활성화
zh_cn: 启用防震

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_OBSERVATIONSETTING_BLURCORRECTION_GROUP_LABEL
source: Anti-vibration
ja_jp: ぶれ補正
ko_kr: 진동 방지
zh_cn: 防震

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_OBSERVATIONSETTING_BLURCORRECTION_LABEL_EFFECTIVE_INVALID
source: Enable anti-vibration
ja_jp: ぶれ補正を有効にする
ko_kr: 진동 방지 활성화
zh_cn: 启用防震

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_OBSERVATIONSETTING_TITLE_NAME
source: Observation settings
ja_jp: 観察設定
ko_kr: 관찰 설정
zh_cn: 观测设置

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_TITLE_NAME
source: Advanced settings
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_TOGGLEBUTTON_ROI_ADJUST
source: ROI settings
ja_jp: ROI設定
ko_kr: ROI 설정
zh_cn: 感兴趣区设置

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_TOGGLEBUTTON_ROI_DISPLAY
source: ROI Disp.
ja_jp: ROI表示
zh_cn: 感兴趣区显示

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_PHOTOSET_GROUP_LABEL
source: Image acquisition
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 이미지 인식
zh_cn: 图像采集

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_MAP_SET_GROUP_LABEL
source: Map setting
ja_jp: マップ
ko_kr: 맵 설정
zh_cn: 映射设置

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_MAP_SET_GROUP_TITLE_LABEL
source: Map
ja_jp: マップ
ko_kr: 맵
zh_cn: 映射

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_OTHER_SET_GROUP_LABEL
source: Other setting
ja_jp: その他
ko_kr: 기타 설정
zh_cn: 其它设置

source: Enable scale marks
ja_jp: 目盛り表示を有効にする
ko_kr: 스케일 마크 활성화
zh_cn: 启用刻度线

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_OTHER_SET_GROUP_SCALE_GROUP_LABEL
source: Scale marks
ja_jp: 目盛り
ko_kr: 스케일 마크
zh_cn: 刻度线

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_OTHER_SET_GROUP_SLEEP_GROUP_LABEL
source: Standby mode
ja_jp: スタンバイモード
ko_kr: 스탠바이 모드
zh_cn: 待机模式

source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用

source: Enable standby mode
ja_jp: スタンバイモードを有効にする
ko_kr: 스탠바이 모드 활성화
zh_cn: 启用待机模式

source: min.
ja_jp: 分
zh_cn: 最小值

source: Time until standby mode
ja_jp: スタンバイモードまでの時間
ko_kr: 스탠바이 모드까지의 시간
zh_cn: 进入待机模式的时间

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_PHOTOSET_GROUP_AUTOSAVE_GROUP_LABEL
source: Auto save
ja_jp: 自動保存
ko_kr: 자동 저장
zh_cn: 自动保存

source: Frame Rate
ja_jp: フレームレート
ko_kr: 촬영속도
zh_cn: 帧频

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_PHOTOSET_GROUP_MOVIE_GROUP_LABEL
source: Movie
ja_jp: 動画
ko_kr: 무비
zh_cn: 电影

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_PHOTOSET_GROUP_MOVIE_GROUP_LOW_LABEL
source: Low (800x600)
ja_jp: 低画質 (800x600)
zh_cn: 低 (800x600)

source: Normal (1600x1200)
ja_jp: 標準 (1600x1200)
zh_cn: 标准 (1600x1200)

source: Quality
ja_jp: 画質設定
ko_kr: 품질
zh_cn: 质量

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_STAGE_SET_GROUP_LABEL
source: Stage settings
ja_jp: ステージ設定
ko_kr: 스테이지 설정
zh_cn: 载物台设置

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_STAGE_SET_GROUP_STAGE_LABEL
source: Stage
ja_jp: ステージ
ko_kr: 스테이지
zh_cn: 载物台

# CAP_MAINMENU_BUTTON_DETAIL
source: Advance
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 高级

# CAP_MAINMENU_BUTTON_LIVE
source: Live
ja_jp: ライブ
ko_kr: 라이브
zh_cn: 实时

# CAP_MAINMENU_BUTTON_NAVIGATION
source: Adv. acq.
ja_jp: 応用撮影
ko_kr: 고급 인식
zh_cn: 高级采集

# CAP_MAINMENU_BUTTON_PREVIEW
source: Best image
ja_jp: マルチプレビュー
ko_kr: 베스트 이미지
zh_cn: 优化图像

# CAP_MAINMENU_BUTTON_WIDE
source: Full screen
ja_jp: 全画面
ko_kr: 풀 스크린
zh_cn: 全屏

# CAP_MAINMENU_EXPANDER_2DISPLAY
source: Dual screen
ja_jp: 2画面
ko_kr: 듀얼 스크린
zh_cn: 双画面

# CAP_MAINMENU_EXPANDER_AUTO_STITCH_TOGGLE_BUTTON
source: High quality panorama
ja_jp: 自動貼合わせ
ko_kr: 고품질 파노라마
zh_cn: 高质量全景图

# CAP_MAINMENU_EXPANDER_CONDITION
source: Condition
ja_jp: 条件設定
ko_kr: 조건
zh_cn: 条件

# CAP_MAINMENU_EXPANDER_FULL_HOROZONTAL_RADIO_BUTTON
source: Horizontal shrinking
ja_jp: 横全体
ko_kr: 수평 수축
zh_cn: 横向收缩

# CAP_MAINMENU_EXPANDER_FULL_VERTICAL_RADIO_BUTTON
source: Vertical shrinking
ja_jp: 縦全体
ko_kr: 수직 수축
zh_cn: 纵向收缩

# CAP_MAINMENU_EXPANDER_LIVE_STITCH
source: Live panorama
ja_jp: ライブ貼合わせ
ko_kr: 라이브 파노라마
zh_cn: 实时全景

# CAP_MAINMENU_EXPANDER_READ_CONDITION_BUTTON
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开

# CAP_MAINMENU_EXPANDER_SAVE_CONDITION_BUTTON
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

# CAP_MAINMENU_EXPANDER_SPLIT_HORIZONTAL_RADIO_BUTTON
source: Horizontal
ja_jp: 横分割
ko_kr: 수평
zh_cn: 横向

# CAP_MAINMENU_EXPANDER_SPLIT_VERTICAL_RADIO_BUTTON
source: Vertical
ja_jp: 縦分割
ko_kr: 수직
zh_cn: 纵向

# CAP_MAINMENU_EXPANDER_STITCHING
source: Stitching
ja_jp: 貼合わせ
ko_kr: 스티칭
zh_cn: 拼接

# CAP_MAINMENU_EXPANDER_SWAP_SCREEN_BUTTON
source: Swap
ja_jp: 表示入れ替え
ko_kr: 교환
zh_cn: 切换

# CAP_MAINMENU_EXPANDER_THUMBNAIL_RADIO_BUTTON
source: Mini view
ja_jp: ミニビュー
ko_kr: 미니 뷰
zh_cn: 最小视图

# CAP_MAINMENU_EXPANDER_VIEW_IMAGE_BUTTON
source: Open an image
ja_jp: 画像開く
ko_kr: 이미지 열기
zh_cn: 打开图像

# CAP_NAVIGATION_SCREEN_PAGE_IMAGE_DETAIL_TAG
source: Image information
ja_jp: 画像情報
ko_kr: 이미지 정보
zh_cn: 图像信息

# CAP_NAVIGATION_SCREEN_PAGE_NAVIGATION_TAG
source: Map
ja_jp: マップ
ko_kr: 맵
zh_cn: 映射

# CAP_NAVIGATION_SCREEN_PAGE_ORIGIN_LABEL
source: Move to origin
ja_jp: 原点へ移動
ko_kr: 원점으로 이동합니다
zh_cn: 移到原点

# CAP_NAVIGATION_SCREEN_PAGE_STAGE_LABEL
source: Motorized stage
ja_jp: 電動ステージ
ko_kr: 전동식 스테이지
zh_cn: 电动载物台

# CAP_PAGE_ILLMINATION_DETAIL_TITLE_NAME
source: Advanced settings
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

source: AUTO
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

# CAP_PAGE_ILLMINATION_SETTING_GROUP_CAMERA_SETTING_GROUP_EXPOSURE_TIME_LABEL
source: Exposure time
ja_jp: 露出時間
ko_kr: 노출 시간
zh_cn: 曝光时间

# CAP_PAGE_ILLMINATION_SETTING_GROUP_CAMERA_SETTING_GROUP_ISO_SENSITIVETY_LABEL
source: ISO speed
ja_jp: ISO感度
ko_kr: ISO 속도
zh_cn: ISO 速度

# CAP_PAGE_ILLMINATION_SETTING_GROUP_CAMERA_SETTING_GROUP_LABEL
source: Camera settings
ja_jp: カメラ設定
ko_kr: 카메라 설정
zh_cn: 相机设置

# CAP_PAGE_ILLMINATION_SETTING_GROUP_ILLMINATION_SET_GROUP
source: Light settings
ja_jp: 照明設定
ko_kr: 조명 설정
zh_cn: 灯光设置

# CAP_PAGE_ILLMINATION_SETTING_GROUP_ILLMINATION_SET_GROUP_BRIGHTNESS_BACK_LIGHT
source: Brightness (Transillumination)
ja_jp: 明るさ（透過）
ko_kr: 밝기(투과 조명)
zh_cn: 亮度（透射照明）

# CAP_PAGE_ILLMINATION_SETTING_GROUP_ILLMINATION_SET_GROUP_BRIGHTNESS_LIGHT_UP
source: Brightness (Epi-illumination)
ja_jp: 明るさ（落射）
ko_kr: 밝기(표면 조명)
zh_cn: 亮度（落射照明）

# CAP_PAGE_ILLMINATION_SETTING_GROUP_ILLMINATION_SET_GROUP_DIC_SETTING_LABEL
source: DIC prism adjustment
ja_jp: DICプリズム調整
ko_kr: DIC 프리즘 조절
zh_cn: 微分干涉差棱镜调整

source: Lighting position
ja_jp: 照明位置
ko_kr: 조명 위치
zh_cn: 照明位置

source: ON
zh_cn: 开

# CAP_PAGE_ILLMINATION_SETTING_GROUP_TITLE_NAME
source: Observation settings
ja_jp: 観察設定
ko_kr: 관찰 설정
zh_cn: 观测设置

# CAP_PAGE_IMAGE_REVISION_DETAIL_SETTING_GROUP_TITLE
source: Advanced settings
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

# CAP_PAGE_IMAGE_REVISION_GROUP_ANTIHALATION_HIGH_SPEED_RADIO_BUTTON_TITLE
source: Anti-halation
ja_jp: ハレーション除去
ko_kr: 난반사 방지
zh_cn: 防光晕

# CAP_PAGE_IMAGE_REVISION_GROUP_ANTIHALATION_STANDARD_RADIO_BUTTON_TITLE
source: Texture enhancement
ja_jp: テクスチャ強調
ko_kr: 질감 개선
zh_cn: 纹理增强

# CAP_PAGE_IMAGE_REVISION_GROUP_ANTIHALATION_TITLE
source: Anti-halation (Fast)
ja_jp: ハレーション除去（高速）
ko_kr: 난반사 방지
zh_cn: 防光晕

# CAP_PAGE_IMAGE_REVISION_GROUP_CONTRAST_TITLE
source: Contrast
ja_jp: コントラスト
ko_kr: 대비
zh_cn: 对比度

# CAP_PAGE_IMAGE_REVISION_GROUP_EMPASIS_SPECIFIC_COLOR_GROUP_COLOR_WIDTH_LABEL
source: Color range
ja_jp: 色幅
ko_kr: 색상 범위
zh_cn: 色域

# CAP_PAGE_IMAGE_REVISION_GROUP_EMPASIS_SPECIFIC_COLOR_GROUP_LABEL
source: Color highlight
ja_jp: カラーハイライト
ko_kr: 색상 개선
zh_cn: 彩色增强

# CAP_PAGE_IMAGE_REVISION_GROUP_HDR_TITLE
source: HDR
zh_cn: 高动态范围

# CAP_PAGE_IMAGE_REVISION_GROUP_TITLE
source: Image processing
ja_jp: 画像補正
ko_kr: 이미지 처리
zh_cn: 图像处理

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_DISPLAY_SIZE_LABEL
source: Display size
ja_jp: 表示サイズ
ko_kr: 디스플레이 크기
zh_cn: 显示尺寸

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_2D_3D_SETTING_LABEL
source: Image acquisition
ja_jp: 撮影設定
ko_kr: 이미지 인식
zh_cn: 图像采集

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_2D_EASY_LABEL
source: 2D Simple
ja_jp: パノラマ
ko_kr: 2D 심플
zh_cn: 2D 简单

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_2D_STANDARD_LABEL
source: 2D Standard
ja_jp: スナップ
ko_kr: 2D 표준
zh_cn: 2D 标准

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_BACKBUTTON_LABEL
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 후면
zh_cn: 上一步

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_BRIGHTNESS_LABEL
source: Brightness
ja_jp: 明るさ
ko_kr: 밝기
zh_cn: 亮度

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_COMPLETE_LABEL
source: Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완전한
zh_cn: 全部

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_DELETE_IMAGE_LABEL
source: Delete image
ja_jp: 画像削除
ko_kr: 이미지 삭제
zh_cn: 删除图像

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_DISPLAY_SIZE_LABEL
source: Display size
ja_jp: 表示サイズ
ko_kr: 디스플레이 크기
zh_cn: 显示尺寸

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_NEX_PAGE_LABEL
source: Next page
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음 페이지
zh_cn: 下一页

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_OPERATION_GUIDE_LABEL
source: Operation guide
ja_jp: 操作ガイド
ko_kr: 작동 가이드
zh_cn: 操作指南

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_PHOTOGRAPHY_LABEL
source: Acquisition
ja_jp: 撮影 / 移動
ko_kr: 인식
zh_cn: 采集

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_PREVIOUS_PAGE_LABEL
source: Previous page
ja_jp: 前へ
ko_kr: 이전 페이지
zh_cn: 上一页

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_REFERENCE_POSITION_LABEL
source: Base position
ja_jp: 基準位置
ko_kr: 베이스 위치
zh_cn: 基准位置

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_STITCHING_LABEL
source: Stitching
ja_jp: 貼合わせ
ko_kr: 스티칭
zh_cn: 拼接

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_GROUP_USE_AS_MAP_IMAGE_LABEL
source: Use it as map image.
ja_jp: マップ画像として使用する
ko_kr: 맵 이미지로 사용합니다.
zh_cn: 用作映射图像。

# CAP_LIVESTITCH_WINDOW_TITLE_NAME
source: Live panorama
ja_jp: ライブ貼合わせ
ko_kr: 라이브 파노라마
zh_cn: 实时全景

# CAP_MICROSCOPE_FRAME_WINDOW_GROUP_EASY_MODE_TITLE_NAME
source: Tutorial mode
ja_jp: ビギナーモード
ko_kr: 튜토리얼 모드
zh_cn: 指导模式

# CAP_MICROSCOPE_FRAME_WINDOW_GROUP_EXPERT_MODE_TITLE_NAME
source: Advanced mode
ja_jp: 標準モード
ko_kr: 고급 모드
zh_cn: 高级模式

# CAP_MICROSCOPE_FRAME_WINDOW_GROUP_HEADER_BAR_GROUP_ANALIZE_BUTTON
source: Measurement
ja_jp: 解析
ko_kr: 측정
zh_cn: 测量

# CAP_MICROSCOPE_FRAME_WINDOW_GROUP_HEADER_BAR_GROUP_LIVE_LABEL
source: Live
ko_kr: 라이브
zh_cn: 实时

# CAP_MICROSCOPE_FRAME_WINDOW_GROUP_HEADER_BAR_GROUP_PHOTOGRAPHY_BUTTON
source: Acquisition
ja_jp: 撮影
ko_kr: 인식
zh_cn: 采集

# CAP_MICROSCOPE_FRAME_WINDOW_GROUP_HEADER_BAR_GROUP_REPORT_BUTTON
source: Report
ja_jp: レポート
ko_kr: 보고
zh_cn: 报告

# CAP_PAGE_PHOTOGRAPHY_GROUP_DETAIL_SETTING_GROUP_PHOTOGRAPHY_SETTING_TITLE
source: Image acquisition
ja_jp: 撮影設定
ko_kr: 이미지 인식
zh_cn: 图像采集

# CAP_PAGE_PHOTOGRAPHY_GROUP_DETAIL_SETTING_GROUP_PHOTOGRAPHY_SETTING_TO_MOVIE
source: Movie
ja_jp: 動画
ko_kr: 무비
zh_cn: 电影

# CAP_PAGE_PHOTOGRAPHY_GROUP_DETAIL_SETTING_GROUP_TITLE
source: Advanced settings
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

# CAP_PAGE_PHOTOGRAPHY_GROUP_REC_START_LABEL
source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

# CAP_PAGE_PHOTOGRAPHY_GROUP_REC_STOP_LABEL
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중단
zh_cn: 停止

# CAP_PAGE_PHOTOGRAPHY_GROUP_STOP_ACTION_LABEL
source: Stop
ja_jp: 中止
ko_kr: 중단
zh_cn: 停止

# CAP_PAGE_PHOTOGRAPHY_GROUP_COMPLETE_ACTION_LABEL
source: Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

# CAP_PAGE_PHOTOGRAPHY_GROUP_TAKE_PHOTOGRAPH_LABEL
source: Acquisition
ja_jp: 撮影
ko_kr: 획득
zh_cn: 采集

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_PHOTOGRAPHY_MODE_FREE_PRECISE_LABEL
source: Instant EFI
ja_jp: 簡易
ko_kr: 인스턴트 EFI
zh_cn: 即时景深扩展

source: Fine
ja_jp: 高精度
ko_kr: 미세하게
zh_cn: 精细

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_PHOTOGRAPHY_MODE_HIGH_SPEED_LABEL
source: Fast
ja_jp: 高速
ko_kr: 빠르게
zh_cn: 快速

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_PHOTOGRAPHY_MODE_LABEL
source: Acquisition mode
ja_jp: 撮影モード
ko_kr: 인식 모드
zh_cn: 采集模式

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TARGET_AREA_GROUP
source: Acquisition range
ja_jp: 撮影範囲
ko_kr: 인식 범위
zh_cn: 采集范围

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TARGET_AREA_GROUP_AREA_TAG
source: Range
ja_jp: 範囲
ko_kr: 범위
zh_cn: 范围

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TARGET_AREA_GROUP_AREA_TAG_END_POS
source: End
ja_jp: 終了位置
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TARGET_AREA_GROUP_AREA_TAG_MANUAL
source: Manual
ja_jp: 手動入力
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TARGET_AREA_GROUP_AREA_TAG_NARROW
source: Short
ja_jp: 狭い
ko_kr: 짧음
zh_cn: 短

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TARGET_AREA_GROUP_AREA_TAG_NORMAL
source: Medium
ja_jp: 標準
ko_kr: 중간
zh_cn: 中

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TARGET_AREA_GROUP_AREA_TAG_NUM_STEP
source: Steps :
ja_jp: ステップ数：
ko_kr: 단계:
zh_cn: 步骤：

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TARGET_AREA_GROUP_AREA_TAG_PITCH
source: Pitch :
ja_jp: ピッチ：
ko_kr: 피치:
zh_cn: 间距：

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TARGET_AREA_GROUP_AREA_TAG_TOP_POS
source: Start
ja_jp: 開始位置
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TARGET_AREA_GROUP_AREA_TAG_WIDE
source: Tall
ja_jp: 広い
ko_kr: 높음
zh_cn: 长

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TARGET_AREA_GROUP_UP_LOW_TAG_CENTER
source: Set at center pos.
ja_jp: 中央位置で設定
ko_kr: 중앙위치에서 설정
zh_cn: 在中央位置设定

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TARGET_AREA_GROUP_UP_LOW_TAG_CURRENT
source: Set at current pos.
ja_jp: 現在位置で設定
ko_kr: 현재 위치에서 설정
zh_cn: 在现在位置设定

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TARGET_AREA_GROUP_UP_LOW_TAG_LIMIT
source: Start/End
ja_jp: 上下限
ko_kr: 시작/종료
zh_cn: 起始/结束

# CAP_PAGE_Photography_GROUT_3D_SETTING_GROUP_TITLE
source: EFI/3D Settings
ja_jp: 拡張焦点/3D設定
ko_kr: EFI/3D 설정
zh_cn: EFI/3D 设置

# CAP_PAGE_SETTING_TOOL_GROUP_CURRENT_Z_POSITION_LABEL
source: Current Z position
ja_jp: 現在Z位置
ko_kr: 현재 Z 위치
zh_cn: 当前 Z 位置

# CAP_PAGE_SETTING_TOOL_GROUP_FOCUS_LABEL
source: Focus
ja_jp: 焦点
ko_kr: 초점
zh_cn: 焦距

# CAP_PAGE_SETTING_TOOL_GROUP_IMAGE_LIST_LABEL
source: Image list
ja_jp: 画像リスト
ko_kr: 이미지 목록
zh_cn: 图像列表

# CAP_PAGE_SETTING_TOOL_GROUP_REGISTERED_Z_POSITION_LABEL
source: Reference Z position
ja_jp: 基準Z位置
ko_kr: 기준 Z 위치
zh_cn: Z 基准位置

# CAP_PAGE_SETTING_TOOL_GROUP_SUPPORT_MENU_LABEL
source: Accessory
ja_jp: 補助
ko_kr: 액세서리
zh_cn: 附件

# CAP_PAGE_SETTING_TOOL_GROUP_ZOOM_LABEL
source: Zoom
ja_jp: ズーム
ko_kr: 줌
zh_cn: 变焦

# CAP_PAGE_SETTING_TOOL_GROUP_Z_ESCAPE_LABEL
source: Z esc.
ja_jp: Z退避
zh_cn: Z 溢出

# CAP_PAGE_SETTING_TOOL_GROUP_Z_LOWER_LIMIT_POSITION_LABEL
source: Z limit
ja_jp: Zリミット
ko_kr: Z 한계
zh_cn: Z 极限

# CAP_PAGE_SETTING_TOOL_GROUP_Z_RELEASE_WARNING_LABEL
source: Z limit is invalid. <BR>Please use carefully.
ja_jp: Zリミットが解除されています。<BR>サンプルへの衝突に気をつけてください。
ko_kr: 유효하지 않은 Z 한계.<BR>사용에 주의하십시오.
zh_cn: Z 极限无效。<BR>请小心使用。

# CAP_PAGE_SETTING_TOOL_GROUP_Z_VALUES_BUTTON_REGISTRATION_LABEL
source: Register
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册

# CAP_PAGE_SETTING_TOOL_GROUP_Z_VALUES_Z_POSITION_MARGIN_LABEL
source: Z distance
ja_jp: Z退避量
ko_kr: Z 거리
zh_cn: Z 距离

# CAP_PAGE_SPECULUM_GROUP_BASEPOINT_MOVE_LABEL
source: Upright
ja_jp: 正立
ko_kr: 베이스
zh_cn: 基点

# CAP_PAGE_SPECULUM_GROUP_ECUCENTRIC_MOVE_LABEL
source: Free angle
ja_jp: フリーアングル
ko_kr: 이동
zh_cn: 移动

# CAP_PAGE_SPECULUM_GROUP_MICROSCOPY_BRIGHT_FIELD_LABEL
source: B F
zh_cn: 明场

# CAP_PAGE_SPECULUM_GROUP_MICROSCOPY_DARK_FIELD_LABEL
source: D F
zh_cn: 暗场

# CAP_PAGE_SPECULUM_GROUP_MICROSCOPY_DIC_LABEL
source: DIC
zh_cn: 微分干涉差

# CAP_PAGE_SPECULUM_GROUP_MICROSCOPY_POLARIZE_LABEL
source: P O
zh_cn: 偏光

# CAP_PAGE_STATUS_BAR_GROUT_RECOREDINGTIME_LABEL
source: Recording time
ja_jp: 録画時間
ko_kr: 리코딩 시간
zh_cn: 记录时间

# CAP_PAGE_STATUS_BAR_GROUT_REMAINING_TIME_LABEL
source: Remaining time
ja_jp: 残り時間
ko_kr: 남은 시간
zh_cn: 剩余时间

# CAP_PAGE_SPECULUM_GROUP_REFERENCE_Z_POSITION_LABEL
source: Reference Z position
ja_jp: 基準Z位置
ko_kr: 기준 Z 위치
zh_cn: Z 基准位置

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_ALIGNMENT_UPDATE_BUTTON
source: Update position
ja_jp: 基準位置更新
ko_kr: 업데이트 위치
zh_cn: 更新位置

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: 中断
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_ALIGN_HORIZONTAL
source: Horizontal
ja_jp: 横
ko_kr: 수평
zh_cn: 横向

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_ALIGN_VERTICAL
source: Vertical
ja_jp: 縦
ko_kr: 수직
zh_cn: 纵向

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_NUM_OF_SHEETS
source: pieces
ja_jp: 枚
ko_kr: 피스
zh_cn: 页数

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_OVERLAP_LABEL
source: Overlap
ja_jp: 重なり幅
ko_kr: 중복 크기
zh_cn: 重叠尺寸

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_POS_BOTTOM
source: Bottom
ja_jp: 下
ko_kr: 바닥
zh_cn: 底部

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_POS_CENTER
source: Center
ja_jp: 中央
ko_kr: 중심
zh_cn: 中央

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_POS_LEFT
source: Left
ja_jp: 左
ko_kr: 좌측
zh_cn: 左

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_POS_LEFT_BOTTOM
source: Bottom left
ja_jp: 左下
ko_kr: 바닥 좌측
zh_cn: 左下

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_POS_LEFT_UPPER
source: Top left
ja_jp: 左上
ko_kr: 상부 좌측
zh_cn: 左上

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_POS_RIGHT
source: Right
ja_jp: 右
ko_kr: 우측
zh_cn: 右

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_POS_RIGHT_BOTTOM
source: Bottom right
ja_jp: 右下
ko_kr: 바닥 우측
zh_cn: 右下

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_POS_RIGHT_UPPER
source: Top right
ja_jp: 右上
ko_kr: 상부 우측
zh_cn: 右上

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_POS_UPPER
source: Top
ja_jp: 上
ko_kr: 상부
zh_cn: 顶部

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_REFERENCE_POSITION
source: Alignment
ja_jp: 基準位置
ko_kr: 정렬
zh_cn: 对齐

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_SPECIFY_PAGES
source: Number of pieces
ja_jp: 枚数指定
ko_kr: 피스의 개수
zh_cn: 页数

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_SPECIFY_SIZE
source: Length
ja_jp: 長さ指定
ko_kr: 길이
zh_cn: 长度

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_STITCH_AREA
source: Start/End positions
ja_jp: 端点指定（開始点・終了点）
ko_kr: 시작/종료 위치
zh_cn: 起始/结束位置

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_UNIT
source: Unit
ja_jp: 単位
ko_kr: 단위
zh_cn: 单位

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_GROUP_WIDE_STITCH_MATRIX
source: Wide stitching area
ja_jp: 広範囲貼合わせ
ko_kr: 넓은 스티칭 영역
zh_cn: 拼接区宽度

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_TAKE_PHOTOGRAPHY
source: Acquisition
ja_jp: 撮影
ko_kr: 인식
zh_cn: 采集

# CAP_AUTOSTITCH_DIALOG_TITLE_NAME
source: High quality panorama
ja_jp: 自動貼合わせ
ko_kr: 고품질 파노라마
zh_cn: 高质量全景图

# CAP_AUTOSTITCH_LOCATION_AUTO_SAVE_AS
source: Destination
ja_jp: 保存先
ko_kr: 대상
zh_cn: 目的地

# CAP_AUTOSTITCH_LOCATION_AUTO_SAVE_PHOTOGRAPHY
source: Enable auto save for each image
ja_jp: 個別画像の自動保存を有効にする
ko_kr: 각 이미지에 대한 자동 저장 활성화
zh_cn: 启用各图像的自动保存

# CAP_AUTOSTITCH_LOCATION_AUTO_SAVE_PHOTOGRAPHY_SETTING
source: File settings for each image
ja_jp: 個別画像保存の詳細を設定する
ko_kr: 각 이미지에 대한 파일 설정
zh_cn: 各图像的文件设置

# CAP_AUTOSTITCH_LOCATION_CHANGE
source: Change location
ja_jp: 移 動
ko_kr: 위치 변경
zh_cn: 更改位置

# CAP_AUTOSTITCH_LOCATION_CHANGE_BUTTON
source: Move
ja_jp: 移動
ko_kr: 이동
zh_cn: 移动

# CAP_AUTOSTITCH_LOCATION_STITCH_AFTER_TAKE_PHIOTOGRAPHY
source: Perform stitching after acquisition
ja_jp: 撮影完了後に貼合わせ処理を実行する
ko_kr: 인식 후에 스티칭 수행
zh_cn: 采集后执行拼接

# CAP_AUTOSTITCH_LOCATION_USE_CONDITION_DEFINED_IN_MAIN_MENU
source: Acquisition is performed by acquisition conditions in main window.
ja_jp: メイン画面の撮影条件で撮影します
ko_kr: 인식은 메인 창에서 인식 조건에 의해 수행됩니다.
zh_cn: 按主窗口的采集条件执行采集。

# CAP_AUTOSTITCH_REGISTRATION_BUTTON
source: ON
zh_cn: 开

# CAP_AUTOSTITCH_RELEASE_BUTTON
source: OFF
zh_cn: 关

# CAP_AUTOSTITCH_MODE
source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

# CAP_FULL_SCREEN_PAGE_ACQUISITION_CANCEL_BUTTON_LABEL
source: Stop
ja_jp: 中止
ko_kr: 중단
zh_cn: 停止

# CAP_FULL_SCREEN_PAGE_ACQUISITION_START_BUTTON_LABEL
source: Acquisition
ja_jp: 撮影
ko_kr: 획득
zh_cn: 采集

# CAP_FULL_SCREEN_PAGE_BACK_BUTTON_LABEL
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 上一步

# CAP_FULL_SCREEN_PAGE_BRIGHTNESS_LABEL
source: Brightness
ja_jp: 明るさ
ko_kr: 밝기
zh_cn: 亮度

# CAP_LIVESTITCH_MODE
source: Fixed
ja_jp: 固定
ko_kr: 고정
zh_cn: 固定

# CAP_SCREEN_MATRIX_POS_BOTTOM
source: Bottom
ja_jp: 下
ko_kr: 바닥
zh_cn: 底部

# CAP_SCREEN_MATRIX_POS_CENTER
source: Center
ja_jp: 中央
ko_kr: 중심
zh_cn: 中央

# CAP_SCREEN_MATRIX_POS_LEFT
source: Left
ja_jp: 左
ko_kr: 좌측
zh_cn: 左

# CAP_SCREEN_MATRIX_POS_LEFT_BOTTOM
source: Bottom left
ja_jp: 左下
ko_kr: 바닥 좌측
zh_cn: 左下

# CAP_SCREEN_MATRIX_POS_LEFT_UPPER
source: Top left
ja_jp: 左上
ko_kr: 상부 좌측
zh_cn: 左上

# CAP_SCREEN_MATRIX_POS_RIGHT
source: Right
ja_jp: 右
ko_kr: 우측
zh_cn: 右

# CAP_SCREEN_MATRIX_POS_RIGHT_BOTTOM
source: Bottom right
ja_jp: 右下
ko_kr: 바닥 우측
zh_cn: 右下

# CAP_SCREEN_MATRIX_POS_RIGHT_UPPER
source: Top right
ja_jp: 右上
ko_kr: 상부 우측
zh_cn: 右上

# CAP_SCREEN_MATRIX_POS_UPPER
source: Top
ja_jp: 上
ko_kr: 상부
zh_cn: 顶部

# CAP_MAKER_PREVIEW_DIALOG_LIST_BOX_BUMPINESS
source: Bumpiness
ko_kr: 돌출 정도
zh_cn: 抖动

# CAP_MAKER_PREVIEW_DIALOG_LIST_BOX_CONTAMINATION
source: Contamination
ko_kr: 오염
zh_cn: 杂质

# CAP_MAKER_PREVIEW_DIALOG_LIST_BOX_DEFECT
source: Defect
ko_kr: 결함
zh_cn: 瑕疵

# CAP_MAKER_PREVIEW_DIALOG_LIST_BOX_FLAT
source: Flat
ko_kr: 평탄
zh_cn: 平面

# CAP_MAKER_PREVIEW_DIALOG_LIST_BOX_SUBSTRATE
source: Substrate
ko_kr: 기판
zh_cn: 基板

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_OBSERVATIONSETTING_BINNING_GROUP_BINNING_OFF_LABEL
source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_CHANGE_POSITION_LABEL
source: Move
ja_jp: 移動
ko_kr: 이동
zh_cn: 移动

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_CLOSE_BUTTON_NAME
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 종료
zh_cn: 关闭

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_CROSS_LINE_2POINT_AND_1POINT_LABEL
source: Base axis (2 points) and vertical axis (1 point)
ja_jp: 2点の基準軸と1点の垂線軸
ko_kr: 베이스축(2 points) 및 수직축(1 point)
zh_cn: 基准轴（2 个点）和纵轴（1 个点）

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_CURRENT_POSITION_LABEL
source: Current XY
ja_jp: 現在位置
ko_kr: 현재 XY
zh_cn: 当前 XY

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_NAME
source: Advanced acquisition
ja_jp: 応用撮影
ko_kr: 고급 인식
zh_cn: 高级采集

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_NUMBER_INDEX_LABEL
source: No.
ja_jp: 番号
zh_cn: 编号

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_OFF_BUTTON_NAME
source: OFF
zh_cn: 关

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_ON_BUTTON_NAME
source: ON
zh_cn: 开

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_POINT_XY_LABEL
source: Coordinate XY point
ja_jp: 座標を指定
ko_kr: 좌표 XY 점
zh_cn: 坐标 XY 点

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_REFERENCE_POSITION_LABEL
source: Base axis
ja_jp: 基準位置を指定
ko_kr: 베이스축
zh_cn: 基准轴

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_TAB1_NAME
source: Alignment
ja_jp: アライメント
ko_kr: 정렬
zh_cn: 对齐

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_TAB2_NAME
source: Stage coordinates
ja_jp: 座標登録
ko_kr: 스테이지 좌표
zh_cn: 载物台坐标

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_TAB3_NAME
source: Traveling acquisition
ja_jp: 移動撮影
ko_kr: 트래블링 인식
zh_cn: 移动采集

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_X_AXIS_LABEL
source: X axis
ja_jp: X軸
ko_kr: X 축
zh_cn: X 轴

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_X_POSITION_LABEL
source: X coordinate
ja_jp: X座標
ko_kr: X 좌표
zh_cn: X 坐标

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_Y_AXIS_LABEL
source: Y axis
ja_jp: Y軸
ko_kr: Y 축
zh_cn: Y 轴

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_Y_POSITION_LABEL
source: Y coordinate
ja_jp: Y座標
ko_kr: Y 좌표
zh_cn: Y 坐标

# CAP_STAGE_SETTING_AF_EACH_POINT_LABEL
source: Execute AF on each acquisition
ja_jp: 登録点ごとにAFを実行する
ko_kr: 각각의 인식에 대해 AF를 실행합니다
zh_cn: 每次采集执行自动对焦

# CAP_STAGE_SETTING_DIALOG_AUTO_SAVE_CHKBOX_LABEL
source: Enable auto save
ja_jp: 自動保存を有効にする
ko_kr: 자동 저장 활성화
zh_cn: 启用自动保存

# CAP_STAGE_SETTING_DIALOG_IMAGING_BUTTON_LABEL
source: Acquisition
ja_jp: 撮影
ko_kr: 인식
zh_cn: 采集

# CAP_STAGE_SETTING_DIALOG_IMAGING_CONDITION_LABEL
source: Acquisition is performed by acquisition conditions in main window.
ja_jp: メイン画面の撮影条件で撮影します
ko_kr: 인식은 메인 창에서 인식 조건에 의해 수행 됩니다.
zh_cn: 按主窗口的采集条件执行采集。

# CAP_STAGE_SETTING_DIALOG_MOVIE_LABEL
source: Movie
ja_jp: 動画
ko_kr: 무비
zh_cn: 电影

# CAP_STAGE_SETTING_DIALOG_REC_START_BUTTON_LABEL
source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

# CAP_STAGE_SETTING_DIALOG_REC_STOP_BUTTON_LABEL
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중단
zh_cn: 停止

# CAP_STAGE_SETTING_DIALOG_SELECT_SAVE_TO_LABEL
source: Save settings
ja_jp: 保存先の選択
ko_kr: 설정 저장
zh_cn: 保存设置

# CAP_STAGE_SETTING_DIALOG_STOP_BUTTON_LABEL
source: Stop
ja_jp: 中止
ko_kr: 중단
zh_cn: 停止

# CAP_STAGE_SETTING_GROUP_ALL_DELETE_BUTTON_LABEL
source: All delete
ja_jp: 全削除
ko_kr: 모두 삭제
zh_cn: 全部删除
